---
created: 2024-02-29T10:46:41
updated: 2024-08-02T17:06:50
description: Expansión global y en Latam, liderazgo en TI, y cultura de innovación en IA para crear soluciones digitales eficaces y sostenibles.
author: 5127711
status: wip
slug: nuestras-metas
legacy_url: https://manual.23people.io/es/articles/9014518-nuestras-metas
---

# Nuestras Metas

En 23people, nos proyectamos hacia los próximos 3 años con un norte claro.
Nuestra visión se realizará mediante el trabajo colaborativo entre equipos
alineados, guiados por objetivos desafiantes pero claros, y el desarrollo
continuo de habilidades humanas y profesionales. Todo esto, siempre guiado por
los principios que nos definen como equipo.

Perseguimos 3 metas principales:

### Expandir nuestras operaciones y presencia a nivel de Latam y globalmente.

Buscamos crecer económicamente de manera sostenible y consolidar nuestra
posición en el mercado de Latam como referentes en equipos de TI de alto
rendimiento, plataformas digitales de clase mundial y uso de herramientas IA.

### Ser referentes en tecnología y desarrollo profesional en TI.

Perseguimos el convertirnos en un referente al que otras empresas y
profesionales puedan admirar y querer emular en cuanto a cómo hacemos las
cosas. Ser reconocidos como un referente para el crecimiento y desarrollo
profesional en TI, alcanzando niveles de retención y satisfacción destacables
en la industria mientras perseguimos la excelencia en lo que hacemos.

### Innovación digital mediante una cultura nativa en IA.

Perseguimos el crear nuevos productos y servicios digitales mediante una
cultura nativa en IA, donde la inteligencia artificial potencie nuestras
capacidades humanas y nos permita construir soluciones digitales eficaces,
eficientes y económicamente atractivas.

## Prácticas generales

* * *

### Todos pueden contribuir

Creemos firmemente que todos pueden contribuir en esto. Las soluciones no
saldrán desde el equipo de [High
Council](https://manual.23people.io/docs/docs/high-council) necesariamente,
sino que también vendrán desde los demás equipos de la empresa. La
creatividad, experiencia y datos en tiempo real, estarán siempre distribuidas
a lo largo de la empresa. Es necesario que estemos todos en constante
comunicación a la vez que alineados y enfocados.

### Priorizar, enfocarse y adaptarse a cambios

Tenemos claro donde queremos ir, pero la forma de llegar a ese norte, será
enfocada, priorizada, pero también flexible y creativa. El mundo es cambiante
y debemos adaptarnos a los nuevos hechos que aparezcan.

### La ejecución es lo que más importa.

"...it almost doesn't matter what you know…it's execution that matters most."
- [Andy Grove](https://www.iebschool.com/blog/liderazgo-de-andy-grove-lean-
startup/)

Las ideas y objetivos que tenemos como empresa, debemos materializarlas de
manera sistemática, de lo contrario solo serán bonitas ideas teóricas.

Dado lo anterior, se seguirán los principios de "[Management by
Objectives](https://hbr.org/2004/06/what-makes-an-effective-executive)" de
Peter Druker, apoyado sobre el uso sistemático de [Objectives and Key Results
(OKRs)](https://manual.23people.io/docs/docs/okr) y [Key Performance
Indicators (KPIs)](https://manual.23people.io/docs/estrategia).

### OKRs estratégicos visibles públicamente

Haremos esto para incentivar la transparencia de lo que hacemos hacia nuestros
clientes, profesionales y potenciales candidatos a nuestras ofertas laborales.
Solo algunos datos serán de carácter privado debido a su naturaleza de
confidencialidad (números financieros específicos o lo que afecte los _NDA_
con nuestros clientes), pero en general, podemos dejar todo de manera pública.
Al final del día, y parafraseando a [Peter
Drucker](https://hbr.org/2009/11/why-read-peter-drucker): **Definir OKRs y
KPIs es algo que todas las empresas pueden hacer, e incluso copiarse. El arte
está en la ejecución de estos.**


