---
created: 2024-02-02T12:55:41
updated: 2025-01-11T00:00:00
description: Detalles de los servicios que ofrecemos en IT Talent Services
author: 5127711
status: wip
slug: it-talent-services
legacy_url: https://manual.23people.io/es/articles/8899751-it-talent-services
---

# IT Talent Services

## **Propuesta de Valor**

En **IT Talent Services** , atraemos y seleccionamos especialistas en TI y
formamos equipos completos para impulsar proyectos digitales de clase mundial
junto a nuestros clientes empresariales. Los acompañamos y guiamos en cada
etapa, facilitando la toma de decisiones y disminuyendo los tiempos del
proceso.

## **Problemas que resolvemos**

En el panorama de negocios actual, las empresas buscan constantemente
profesionales calificados en TI para ser parte de sus proyectos digitales. Sin
embargo, la falta de acceso a estos profesionales, el cómo seleccionarlos de
una manera eficaz y eficiente frente a toda la oferta actual, así como también
el evitar que se vayan luego de la inversión en capacitarlos en su negocio,
suelen ser barreras que dificultan su éxito.

**Nuestros clientes, a menudo, se sienten frustrados por:**

* La falta de acceso a profesionales TI calificados y validados en su experiencia.

* La preocupación por el proceso de selección y contratación, y el riesgo de tomar decisiones no afortunadas.

**Nuestros servicios son ideales para clientes que:**

* Buscan impulsar proyectos digitales y necesitan formar equipos de especialistas en TI.

* Se sienten abrumados por la abundancia de opciones y la dificultad de encontrar el talento adecuado para sus proyectos.

* Desean delegar el proceso de selección y contratación a expertos en el reclutamiento de talento TI.

## **Servicios que ofrecemos**

### IT Outsourcing

**Profesionales y Equipos completos**

Este servicio responde a la necesidad de contar con equipos de TI
especializados sin los costos y complicaciones de tenerlos in-house. Mejora
los tiempos de respuesta y calidad de los proyectos de TI, ofreciendo
flexibilidad y adaptabilidad. El valor agregado radica en permitir a los
clientes enfocarse en su core business mientras nosotros manejamos sus
necesidades tecnológicas.

### IT Hunting

**Profesionales y Equipos completos**

Orientado a cubrir la demanda creciente de talento TI cualificado. Destacamos
por un proceso de selección riguroso que asegura candidatos con las
habilidades y la cultura adecuada para cada organización, lo que se traduce en
una mejor integración y desempeño laboral. El valor agregado es un equipo de
TI robusto y alineado con los objetivos empresariales.

## **Diferenciadores**

Nuestro valor diferencial se apoya en tres claves:

  1. **Nuestro proceso de selección es difícil de imitar.** No solo recolectamos y enviamos CVs. Tenemos la habilidad, y acumulada experiencia, para identificar a los profesionales TI que no solo son apasionados, sino que también cuentan con la experiencia técnica que declaran tener. Sabemos validar las habilidades técnicas de los profesionales y aseguramos su alineación precisa con las necesidades de nuestros clientes y sus proyectos. Esta metodología minimiza riesgos y garantiza confianza en cada contratación.

  2. **Tenemos muy baja rotación de personal.** Dado que también lo somos, entendemos y compartimos la cultura asociada a los profesionales TI. Con esto, logramos una alta retención de talento, lo que se traduce en una considerable disminución del riesgo de pérdida de conocimiento y tiempos de atraso en proyectos para nuestros clientes.

  3. **Tenemos una rápida y valorada atención a clientes.** En cada paso, Acompañamos y guiamos a nuestros clientes con nuestra experiencia. Desde la intención de ayuda para encontrar y seleccionar profesionales y equipos, hasta solución de problemas propios de administración o conflictos que puedan aparecer.

## **Canales de entrega de los servicios**

Desde la selección del tipo de servicio (Outsourcing o Reclutamiento), hasta
la contratación y formación del equipo, brindamos acompañamiento completo a
nuestros clientes. Nos encargamos de encontrar y reclutar el talento
necesario, al tiempo que ellos pueden enfocarse en los aspectos funcionales y
comerciales de sus proyectos.

Nuestro proceso de entrega se extiende desde la identificación de los
requisitos del cliente, pasando por la selección y contratación de
profesionales TI, hasta la formación de equipos completos para la realización
de proyectos digitales.
